Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
¿Qué carajo es eso?
Papá, ¡no!
¿Dime "no"?
¿Desde cuando recibo ordenes tuyas?
Papá, hay algo allí,
A dónde iba.
León a garras,
Estaremos allí en menos de diez minutos.
Copia, León.
¿Qué estás mirando?
¿Recuerdas aquella vez
que chocaste mi auto con un camión?
¿Y se acercó sigilosamente por detrás
y me golpeó en la cabeza con una palanca?
-Sí. ¿Por qué?
-Sólo curiosidad.
Bueno, fue un momento jodidamente genial.
Opinión controvertida.
¿Golpeaste a este pequeño chino
con una palanca?
Soy vietnamita, Wild Bill Suckcock.
Y sí, lo hizo.
Ojalá lo hubiera matado.
Desearía que estuviera sentado allí
ahora mismo, muerto.
¿Desearías que mi cadáver estuviera aquí
frente a ti?
-Sí.
-Lo llevarías contigo.
-¿Contigo a todas partes?
-Sí, porque eres pequeño y ligero,
y es un recordatorio de mi victoria.
Entonces atormentarías a mis seres queridos.
¿Quién tendría que verte
cargar con mi cadáver?
Te lo estás tomando
demasiado en serio ahora.
Mierda, Ginger Cool, eres hardcore.
Oye, que te jodan a ti también, gilipollas.
Mierda.
GC está un poco molesto
porque estamos a punto de arrestar a su amigo.
y matar a su loro favorito.
Sabes, no iba a decir nada,
¿Pero Burdeos sabe
que estabas haciendo muecas?
¿Cuando estabas hablando por teléfono con ella?
No sé de qué
está hablando este hombre.
Si estaba haciendo una mueca,
entonces eso es algo que viene con tener una cara.
¿Qué tipo de caras?
Me guiñó un ojo.
como si te tuviera envuelto alrededor de
su maldito dedo.
-¿Le guiñaste un ojo?
-No.
Me haré la prueba del polígrafo.
Me importa una mierda.
Si lo hice, fue un guiño como,
"Oye, estamos todos juntos en esto".
¿Cuándo carajo un guiño significa
"estamos todos juntos en esto"?
Soy de Illinois.
Quizás sea algo del Medio Oeste.
Pasé muchos años
en las colinas de Illi-noise cazando calvos,
Y nadie nunca me guiñó el ojo
para decirme que estamos juntos en esto.
Y ahí está el punto para Hagrid.
No te quiero de mi lado,
maldito psicópata.
Me juzgas por librar al mundo
de alimañas con pico.
¡Cuando golpeas a
un pequeño chino incapacitado!
Él sólo dijo que era de Vietnam, idiota.
Bueno, ¿no es ese uno de los lugares
de donde vienen los chinos?
Pregunta, ¿eres el idiota más tonto
que jamás haya existido o estás entre los cinco mejores?
Eso no está nada bien, hijo.
¡Cállense todos la boca!
Oye, no dije nada.
Ahora bien, lo hiciste, ¿no?
Jesús.
¿Águila?
Eagly, ¿qué pasó?
-Garras al león. ¿Copiado?
-Copiado, Garras.
Estamos en posición.
-Esperando tu palabra.
-Falta menos de un minuto.
No.
Esta no es tu comida. Esta es mi comida.
Mi comida está aquí.
Tu comida está allá.
A la mierda con eso.
"Conseguir..."
"¡Sal...
sal de tu casa inmediatamente!"
O quizás quiere decir "inmediatamente",
no lo sé.
"Tagente Argus". ¿
Qué carajo es un "tagente"?
Oh, joder. Espera.
Entraremos por el frente.
Jagger y Kline,
diríjanse a la parte de atrás.
Fleury, a la izquierda.
Economos y St. Wild, a la derecha.
¡Mierda!
Bueno, dijiste que no tenía que trabajar
con el Capitán Apropiación Cultural.
Joder. Bien.
Mierda.
Águila, tenemos que irnos.
No, hermano.
¡Tenemos que irnos!
¡Hijo de puta!
Oye, oye. Aquí. Sí, sí.
Así es. ¿Tonterías?
Sí, vamos. Vamos.
Vamos.
Excrementos de águila.
Eso es bueno.
Cuatro días de edad.
Matices de... embutidos.
Papas fritas.
A...
¡comer!
¡Vamos!
¿Qué carajo, hermano?
Jodiste el mundo una vez.
No dejaré que lo vuelvas a hacer.
Dile adiós, pájaro demoníaco...
Oh, mierda.
Eres como un trozo de papel higiénico
pegado a mi zapato...
Simplemente no puedo elegir.
¡Sí!
Quebrar.
"...me gustaría regalarte..."
Hombre, esto es jodidamente genial.
Aquí vamos.
Quebrar.
Bastante dulce, ¿verdad?
"¿Lo antes posible"?
¡Que alguien consiga Economos!
Gracias a Dios.
Hombre. Eso fue una locura.
Es la cosa más loca que he...
Ay dios mío.
¿Qué carajo pasó?
Yo... yo me acerqué a ti
cuando estabas a punto de dispararle a Eagl...
Esa águila.
Sí, recuerdo que le di un golpe.
-Pero no lo recuerdo bien...
-Sí, y--
-...nada después.
-Y luego un...
Otra águila.
-¿Otra águila?
-Sí, una... una...
una segunda águila
voló rápido y, ¡boom!
Simplemente te derribé
y te estrellaste contra esa roca.
No, no, no, eso no tiene sentido, hijo.
-¿No?
-Quiero decir que las águilas son criaturas solitarias.
Sí, eso es lo que es tan raro, ¿verdad?
Esto sólo podría significar una cosa.
El águila que estaba a punto de disparar era...
era el águila primigenia
predicho en los mitos Yakama y Meskwaki.
-¿Qué?
-El águila que gobierna sobre todas las águilas.
Todo en mi vida
me ha llevado a este momento, hijo.
¡Matar al águila primigenia!
El alma de nuestro país será purificada
de todas nuestras transgresiones.
contra todos los
pueblos originarios e indígenas de esta tierra.
¿Eso es lo único que podría significar?
Porque yo--
Siento que podría significar
muchas cosas diferentes.
-No.
-Y siento que...
-Solo estás inventando un montón de cosas...
-No.
...sólo para racionalizar
tu extraño deseo de matar águilas.
No, señor.
Es un poco extrañamente condescendiente
con los nativos americanos.
Bueno, hijo,
no estamos de acuerdo en algunos detalles.
Pero al final del día,
Ambos estamos de acuerdo en lo que es más importante.
Ese llamado Eagly necesita morir.
No estamos de acuerdo en absoluto en eso.
Por supuesto que sí.
-No.
-Sí, lo hacemos.
Economos. Burdeos necesita verte. Ahora.
¿Lo que le pasó?
Mi tercer ojo se ha abierto, hijo.
De ninguna manera
esa águila se va a esconder de mí ahora.
¡Anuncios!
¡Águila!
-Tenemos que irnos.
-Oye, ¿qué pasa?
Tenemos que ir rápido.
Tengo que mover el portal dimensional.
-¿Tienes que hacer qué?
-Tenemos que irnos, por favor, Ads.
¿Qué llevas puesto?
-¡Anuncios, vayan a la mierda!
-Bueno, bueno, ¿adónde?
Dirígete hacia Settlers' Hills.
Vij. Sí. Necesito que recojas
algunas puertas en Lowe's.
¿Si? ¿Qué quieres?
¿Cuál es su problema, Economos?
¿Quién puede decirlo?
No podría estar molesto
por estar en el mismo equipo.
con un loco paleto asesino de pájaros
y un poco de kung fu Bulbasaur
que una vez intentó asesinarme,
Mientras intentamos arrestar a mi amigo.
¿Qué tan loco sería eso?
Bueno, supéralo.
No me pagan
por lidiar con tu mierda.
Pienso que en cierto modo lo eres.
¿Qué?
Si lees mi dossier
sabrás que tengo deficiencias sociales.
que vale la pena abordar
por todos mis otros talentos.
Entonces, te pagan explícitamente.
Para lidiar con mi mierda.
Eres un cabrón cascarrabias,
Ginger Cool.
¿Qué carajo?
Te dije que no me llamaras así.
-¡Hijo de puta!
-Atrás, Fleury.
¿Qué clase de hombre adulto escupe
a otra persona?
¿Uno de tus talentos
es poder hackear la cerradura de esta puerta?
-Si tuviera mi equipo.
-¿Dónde está tu equipo?
Está en la unidad móvil.
Afuera, a 20 pies de distancia.
-No.
-No?
-Son 30 pies.
-Ve a buscarlo, John.
Sí.
Estamos todos juntos en esto, ¿verdad?
¿Qué quisiste decir con que
tienes que mover el portal?
Quiero decir, tengo que trasladar la puerta
de la casa de mi papá.
a donde vamos,
si llegamos a tiempo.
-¿Transferencia?
-Sí.
Uso esto para hacerlo.
No sé si todavía puedo.
Era un niño la última vez que lo hice.
-¿Un niño?
-Sí. Lo moví dos veces.
Una vez lo encontramos en el bosque
cerca del remolque de mi papá.
Creo que mi padre tenía miedo de
que fuera peligroso.
Así que nos pidió a Keith y a mí que lo hiciéramos.
-Qué campeón.
-Sí.
Y luego lo volví a hacer yo mismo
cuando nos mudamos a la casa de mi papá.
¿Tu papá no hizo el portal?
De ninguna manera.
Pensé que era
una especie de súper genio.
¿Estás bromeando?
Suspendió el décimo grado.
Entonces, ¿cómo hizo
todos esos cascos y esas cosas?
Es complicado.
-¿Sí?
-Sí, vas a hacer que me arresten.
Casi maté a un tipo
mientras salvaba la vida de Eagly.
-¿Qué? ¿Cómo?
-No tiene importancia.
Estoy a punto de entrar allí
y abrir la cerradura de la puerta del armario.
Economos, necesito que los detengáis
un poco.
-No hay tiempo.
-Sólo un poquito.
¿De acuerdo? ¿De acuerdo?
Lo intentaré, ¿vale?
¡Mierda! Yo...
Burdeos me envió aquí para ayudar.
Sí, no necesito ayuda.
Solo... necesito esto, ¿de acuerdo?
Mierda.
¿Qué tiene de importante esta puerta?
Bueno.
Hace seis meses, ¿no?
Estoy jugando ahí con Eagly.
Solo lo dejo volar.
Hace frío afuera.
Desaparece por un minuto.
Y voy corriendo tras él.
Estoy gritando, gritando por él.
Lo encuentro.
Está junto a una puerta que no es la mía,
pero le está gritando.
Y entonces me doy cuenta de que la cerradura
es exactamente igual a la mía.
Y lo que es más extraño, tiene un estante
con cascos de Peacemaker al lado.
¿Qué?
No sé por qué,
pero probé el código de mi papá.
Funcionó.
-Entonces entré y...
-Guau.
...mi papá estaba allí vivo.
Chris, esto es como
después de que murió tu padre.
-No lo es.
-Lo viste entonces.
-No es lo mismo.
-Esas visiones te persiguieron.
Se metieron contigo. Estaba preocupado, hermano.
No es lo mismo ¿vale?
No es mi mente jugándome una mala pasada,
¿de acuerdo?
Es una de las 99 puertas
a otras dimensiones que hay allí.
Y nos lleva a un mundo paralelo
que es casi exactamente igual al nuestro.
pero es mejor.
-¿Mejor?
-Sí.
No es solo mi papá.
Es Keith.
Él está vivo.
Somos mejores amigos. Él y mi papá.
Los tres.
Luchamos juntos contra el crimen. Ellos...
Nos llaman el Trío Top.
-¿El Trío Superior?
-Sí.
Hay murales.
Espera, esto es todo. Gira a la izquierda.
-¿Qué es este lugar?
-Pertenecía a mi abuelo.
Solíamos venir aquí
con mi padre cuando cazábamos.
Hay malditas arañas por todos lados.
A Adrian le encantaría esto.
-Maldita sea.
-¡Mierda!
Bueno.
Hay diferentes formas de descifrar este código.
¿Cual es el mejor camino?
¿No lo sabes?
Estoy tratando de pensar en
las distintas posibilidades.
¿No te infiltraste en la CIA
cuando tenías 14 años?
Lo hice. Así fue como me reclutaron.
-Sí.
-¿Y no puedes hackear esto?
Puedo. Sólo quiero
encontrar la mejor manera posible.
Y me atraparon hackeando la CIA.
Y me prometí a mí mismo
que nunca volvería a cometer ese error.
Deja de perder el tiempo, John.
No estoy perdiendo el tiempo. Eso es una mierda...
Eso es algo extraño que decirle a un...
Simplemente haz lo que sea mejor.
Bien.
Voy a usar esta cosa.
Excelente.
Esto es un...
Esto es algo bueno para...
Para utilizar.
Simplemente lo enchufo.
Quiero decir, obviamente, no es inalámbrico.
Sólo tengo que conectar los cables a...
Sí.
Sólo tengo que... pulsar este interruptor.
¡Guau! ¡Guau!
¿Qué?
- ¿Oís un gato?
- ¿Un gato?
Sí, suena como un gatito llorando.
Me preocupa que esté guardado en un cajón.
¿Deberíamos revisarlo todo?
No me importa si hay un gato en un cajón.
Está bien. Insensible.
-¡Ábrelo, Economos!
-¡Abre la puerta!
Simplemente hazlo, idiota.
Está bien, está bien.
Siempre y cuando volvamos
y recojamos el gato después.
Esta es la parte de la que no estoy tan seguro.
¡Guau!
Bien, aquí es donde
necesito que salgas.
-¿Por qué?
-Simplemente hazlo.
Estaré justo detrás de ti.
¿Qué carajo?
¡Mierda!
¿Eso es lo que querías que hiciera?
Tal vez.
Vaya.
General, Sasha Bordeaux está en la línea uno.
Sasha.
¿Nada?
¿Por qué tendría un candado como ese
en un armario con suéteres viejos?
Bien.
Jeannie, consígueme una dirección
de Emilia Harcourt.
Oye, niño.
General, yo--
No tienes que llamarme General.
Soy Rick, lo sabes.
Rick. Cierto.
¿Te importa si entro?
Por supuesto, señor.
¿Estás bien?
Sí, señor. ¿Usted?
Sí.
Escuché que te lesionaste hace un tiempo.
Sí, me rompí la espalda. Mentiras de Waller.
Bien. Felicidades por el ascenso.
Director.
-Quieres café, o...
-Claro.
-¿Un poquito de leche, sin azúcar?
-Sí.
Y aún así no recuerdas
llamarme Rick.
¿Recuerdas lo que me dijiste
después del funeral?
-Señor.
-Rick.
Almiar.
Al final del día,
Smith mató a su hijo.
porque Waller se lo ordenó.
Sí, yo en Pokolistan,
tú y Ricky en Corto Maltés,
Todos desafiamos las órdenes de Waller
cuando ella fue demasiado lejos.
Sí.
No te estoy juzgando.
Estoy seguro de que tú también extrañas a Ricky.
No puedo imaginarme que haya volado a través del país
para hablar de su hijo, General.
No.
Entonces, ya sabes...
¿Te han puesto en la lista negra?
Sí, estaba bastante seguro de
que ese era el caso.
Es.
¿Waller lo hizo?
Al salir por la puerta, sí.
Entonces, no puedo ser contratado
por ninguna de las agencias de inteligencia.
por el resto de mi vida.
Eso es lo que significa, sí.
Maldito...
Eso es--
Eso es una puta mierda.
-Para ser honesto, General.
-Lo sé.
Fui uno de los cinco agentes
que erradicaron una amenaza alienígena,
salvando innumerables vidas,
y casi perdí la vida en el proceso.
No tuve nada que ver
con la hija de Amanda Waller.
sacándola del armario en la televisión nacional.
Si el agente Adebayo me hubiera pedido consejo,
le habría aconsejado encarecidamente que no lo hiciera.
y ofreció otras posibles soluciones
para mantener al agente Smith fuera de prisión.
Entonces, no tengo ni puta idea
¿Por qué soy yo el que está en la lista negra aquí?
Conoces a Waller, chico.
La mujer puede guardar rencor.
Necesitaba culpar a alguien
por corromper a su hija,
y, con razón o sin ella, eso recayó sobre ti.
Entonces, ¿mis 18 años de servicio
a mi país no significan nada?
No me digas que estabas en esto
por los elogios, Emilia.
Puedo vivir sin elogios.
Preferiría no prescindir de mis servicios públicos,
que están a punto de ser cortados.
Por eso estoy aquí.
Estoy pensando que puede haber una manera
de que puedas volver.
en las buenas gracias del gobierno de los EE.UU.
Cualquier cosa.
Tienes que traernos a Peacemaker.
Mi anuncio acaba de salir en Pro Soldier.
-¿Soldado profesional?
-Así es.
Ahora sólo estoy esperando que
empiecen a llegar las llamadas.
Anuncios, Pro Soldier es una estafa.
-¿Qué?
-Sí, nadie lo lee.
Ellos ganan todo su dinero con...
Aspirantes a mercenarios
comprando su publicidad.
¿Cuantas copias venden?
-No sé, ¿unos 12?
-¿Mil?
No.
¿Mil doscientos?
No. ¿Ves adónde va esto?
-¡Mierda!
-Sí. Doce.
Conozco a todos los chicos que lo leen
y no están contratando a nadie.
Sólo están viendo
la cadena Game Show,
recolectando su orina en frascos y
publicándola en hilos de Reddit sobre psoriasis.
Lo entiendo. Lo entiendo.
Sí. Lo siento.
-¿Hay un tú ahí dentro?
-¿Qué?
Dices que ahí está tu papá,
ahí está tu hermano,
¿Pero hay un tú ahí?
Estoy un poco jodido.
¿Cómo?
Bueno, no fue mi intención, ¿sabes?
¿Significa qué?
Mátalo.
¿Te suicidaste
desde una dimensión paralela?
Fue en defensa propia. Iba a matarme.
Me encontró en su habitación.
¿Haciendo qué?
Mirando una foto de
Emilia Harcourt y yo, como enamorados.
Retrocede, joder.
Ella está saliendo con Rick Flag Junior,
quien todavía está vivo.
pero realmente todavía está enamorado de mí.
¿Rick Flag Junior está enamorado de ti?
-¡No! No, Harcourt.
-Espera, vale.
Esto se está convirtiendo en
una especie de jodida mierda de Twilight Zone.
Sí, claro.
¿Alguna vez pensaste que tal vez
no existe otra dimensión?
-¿Qué?
-Como, tal vez camines.
A través de esa puerta
, estás en una especie de mundo.
que juega con tu mente
y te da lo que sea que quieras,
pero nada de eso es real.
No, estoy bastante seguro de que es real.
Al final del día, ¿importa?
-Sí.
-¿Por qué?
No puedes estar pensando
en volver allí.
-Tengo que hacerlo.
-¿Por qué?
Primero que todo, mi hermano, ¿de acuerdo?
Perderlo cuando era niño
fue el peor momento de mi vida.
Ahora, me va a perder si no...
Ya perdió a su hermano
si lo mataste, Chris.
-No lo entiendes.
-Quizás sí.
Le debo a Emilia
una explicación sobre algo.
¿Acerca de?
Si quiero o no
explorar una relación con ella.
¿Qué?
No voy a
dejar plantada a la chica sin más.
Ella ya está bastante dañada.
Él la engañó.
Amigo, si es real,
cosa que todavía dudo mucho,
Ella piensa que eres otra persona.
No, realmente no. Tenemos el mismo ADN.
-Pasé un maldito examen de la vista.
-¿Qué es un examen de la vista?
¡Donde te pusieron esa cosa sobre el ojo!
-¿Como en el aeropuerto?
-Sí. Sí.
Él es como yo, excepto que es más idiota.
-con peor gusto para la ropa.
-Me cuesta creerlo.
¡Mira lo que llevo puesto!
Parece que un príncipe saudí vomitó
su maldito comedor encima de mí.
-¿Llevas su ropa?
-¿Crees que me lo compré, Ads?
Eso es jodidamente odioso.
Chris, no importa
lo verde que sea el pasto allá,
Nuestros mayores problemas en la vida son los
que llevamos dentro de nosotros mismos.
Todo lo demás se equilibra.
Aquí es donde Dios te puso.
Perteneces aquí.
-Puede que no.
-¿Por qué?
Quizás el universo se jodió, Anuncios,
¿sabes?
Sabes, tal vez pertenezco allí,
Y mi doble idiota pertenece aquí.
Pero algún maldito suceso cósmico
nos cambió.
Entonces, termino en la dimensión oscura
donde no puedo tener ni un puto respiro.
Termina
en la tierra de la bondad y la luz.
con un hermano que todavía está vivo
y un padre que lo ama, joder.
El bien de nosotros.
Dónde soy un jodido héroe.
No se siente bien, Chris.
P-- P-- P-- ¡Pacificador!
Hola, anuncios.
Hola, Adrián.
Conseguí algunas puertas y bisagras,
tal como me pediste.
¿Cámara de desplegamiento cuántico?
Enfermo.
He estado ahí
un montón de veces, ¿sabes?
Son cosas de mejores amigos.
Y apuesto a que hay otro yo
ahí en alguna parte.
-¿No crees?
-No lo sé, Adrián.
Veamos si podemos colocar
una de esas puertas aquí.
Fue--
-Vij, necesito que me prestes tu transporte.
-¿A dónde vas?
Para ver Harcourt.
¿Es eso seguro?
Necesito que responda una pregunta
antes de saber qué hacer a continuación.
Toma el teléfono.
No confío en él. Vigílalo.
¿Encontraste algo?
Emilia, esta es tu única oportunidad
de volver a ganarte la confianza de ARGUS.
Esto es una mierda.
-Yo no merezco esto y él tampoco.
-Emilia.
Voy a conocerlo ahora.
Parque Kupperberg, en Hartley y Vermont.
Lo mantendré ocupado y distraído,
y luego entrarás.
Y más vale que sean más
que estos dos idiotas.
¿Estos qué?
No podrás
derrotar al Pacificador tú solo.
Tendremos a todos allí.
Estás haciendo lo correcto, Emilia.
Yo sé que lo soy.
Colinas de los colonos.
Te tengo, cabrón.
Excrementos de águila.
Cuatro días.
Toques de embutidos y patatas fritas.
-No.
-Percibo notas de menta,
SPAM, Twizzlers. M&Ms.
Guijarros frutales y...
-Y...
-Yo... lo entiendo.
...proteína en polvo. ¡Uy, uy, uy!
Tikka masala.
Vamos, hombre, no puedes decirlo realmente.
Habas, Pad Thai,
A-5 Wagyu.
-Se comió todo eso...
-Sí.
...desde su última maldita mierda?
Caviar de beluga.
No hay manera de que
sepas a qué sabe el caviar de beluga.
Ay dios mío.
Esa águila come mejor que yo.